Tudo feito.
O que você achou, George?
Bem, eu dei uma olhada por aí,
e parece que você fez
algumas melhorias no local
desde a última
vez que estive aqui.
Cada cabana tem
encanamento interno.
Algumas das
cabanas VIP têm banheiras.
Bem, infelizmente,
o mercado não está bom agora
e as comparações estão ruins.
Por que você queria essa
avaliação?
Estava pensando em
pegar uma segunda hipoteca.
Bem, então, eu...
vou precisar de um
resumo de sua renda
nos últimos três anos,
bem como suas despesas e
demonstrativos de lucros e perdas.
Claro. Sim.
Eu vou ver o que eu posso fazer.
Sabe,
eu... eu tenho outro cliente,
possui o campo de golfe
do outro lado do lago.
Está há meses me pedindo
para encontrar um terreno,
para que ele possa expandir.
Ele tem muito dinheiro.
Você poderia
pedir o que quisesse.
Obrigado, George, mas eu...
Eu realmente não estou
interessado em vender.
Sim, eu sei.
Se mudar de ideia, me avise.
Tudo bem, obrigado.
Então, falei com a médica e
ela confirmou que não há infecção.
Jackson está se recuperando bem.
Estamos muito gratos
por você estar aqui.
Eu só passei para
verificar uma última vez
antes de voltar para Boston.
Você vai embora?
Sim, tenho algumas
coisas para resolver.
Você vai voltar?
Provavelmente não por um tempo.
Bem, você sabe que
sempre terá uma vaga
na busca e resgate para você,
se mudar de ideia, ok?
Obrigada.
Então, você está indo embora.
Sullivan's Crossing
S01E10 - Os Pecados do Pai
Final da Temporada
Você pensou sobre
o que você vai fazer
se as coisas não derem certo?
Eu ainda não decidi.
Mas, hum...
estar aqui, meio que
me fez ver as coisas sob
uma luz diferente.
O que você quer dizer?
Percebo agora que
construí minha carreira
focando em
uma parte do paciente.
Estar aqui e viver o que vivi,
isso me fez perceber
o quão errado isso é.
Você é uma pessoa muito especial,
Maggie Sullivan.
Estou feliz por ter tido a
chance de conhecê-la.
Este é meu filho Finn.
Ei, Finn, pode nos dar um minuto?
Menu bastante consistente,
mas oferecemos
um diferencial diário.
E preciso que você
cubra para mim quando
tiver que levar meu filho
aos torneios de beisebol ou à escola.
Tá bom?
- Sim. Não é um problema.
- Ok, isso é ótimo. Bom.
Ok, tem saleiros
e pimenteiros lá atrás.
Poderia me
ajudar a enchê-los?
- Claro.
- Obrigado.
Então, você realmente contratou alguém?
Sim, sim, eu fiz.
Isso vai ser bom para nós dois.
O que é isso realmente, Rob?
Quero passar mais tempo com meu filho,
e isso lhe dará tempo para
focar em sua própria vida.
É uma coisa boa, Sidney.
Eu já te disse isso, certo?
A lanchonete e o Finn
são minha vida, Rob.
Syd, sabe, quando você decidiu
se mudar para cá
depois que Sarah morreu,
nós dois concordamos
que seria temporário,
até que nos recuperássemos,
certo?
Eu sei o que aconteceu
em Nova York, Syd.
Você precisa parar
de fugir do seu futuro,
e eu não quero que Finn e eu
fiquemos no caminho disso.
Eu entendo.
Entende mesmo?
Eu não quero estar
onde não sou desejada.
Então, você quer que
eu vá embora? Eu vou embora.
Eu me demito.
Vou arrumar minhas coisas e
sair de sua casa hoje à noite.
- Não, tia Sydney!
- Syd!
Não, tia Syd. Por favor não!
Precisamos conversar
sobre isso, Syd. Vamos!
Por favor não vá!
Por favor não vá.
Eu não...
eu não quero que você vá, por favor.
Eu não quero que você vá.
Ei, isso não vai mudar nada, ok?
Eu ainda sinto exatamente
o mesmo por você.
Ainda vamos sair, ok?
Eu não estou indo a lugar nenhum. OK?
Vamos assoar o nariz.
- Ei, tá tudo bem, amigo.
- Por favor fica.
- Ei, está tudo bem.
- Eu não quero que você vá.
- Finn, está tudo bem.
- Está bem. Vai ficar bem.
Por favor.
Kaleb.
Ei.
O acampamento não tem sido
o mesmo sem você por perto.
Meu pai disse que
você vai sair logo.
Sim, hum, mas não poderei escalar
até o próximo verão.
Estou feliz que você não morreu.
Eu também.
Parece que finalmente
teve coragem de contar ao seu pai.
Sim.
Correu tudo bem?
Correu muito bem.
Ele só quer que eu seja feliz.
Falando em pais,
o meu está esperando lá na frente.
Eu queria ficar até
você sair, mas,
precisamos voltar, para eu
me preparar para a escola.
Certo.
Eu estava pensando...
se estiver tudo bem com você,
talvez eu possa vir visitar,
tipo nas férias de primavera,
se você planeja ainda estar aqui.
Sim, eu realmente
gostaria muito disso.
Entendo que não nos
conhecemos muito bem,
mas eu só...
só queria que você soubesse
que passar esse tempo com
você nas últimas semanas...
Eu nunca me senti
assim por ninguém antes.
Nem eu.
Talvez... Talvez eu
possa visitá-lo no campus?
Hum...
Você poderia me mostrar
como é a vida universitária.
Sim, isso seria ótimo.
Tudo bem se eu te der
um beijo de despedida?
Vou sentir falta das nossas aulas.
Acho melhor eu ir.
Eu te vejo depois.
Sim. Com certeza.
Então, lembre-se, tudo bem?
Pode contar com a gente aqui, ok?
Estamos torcendo por você.
- Obrigada.
- OK.
É melhor eu ir.
Tudo bem.
Bem, boa sorte.
Nos conte como foi, ok?
- Tudo bem.
- Dirija com cuidado.
Tchau.
Eu realmente gostaria
que você visse um médico.
Você não está se
sentindo bem há dias.
Está bem.
Seu primeiro julgamento
é sempre o mais difícil.
Vai ser muito mais fácil
para você da próxima vez.
Próxima vez?
Apenas lembre-se,
isso não é sobre você.
É apenas uma
mulher querendo dinheiro
e o juiz sabe disso.
Não se preocupe, Maggie.
Nós temos tudo sob controle.
Quem é esse "nós"?
Tudo bem. Pronta?
Andrew.
Só vim dar meu apoio, só isso.
Obrigada.
Estamos tão felizes que você veio.
Maggie?
Eles estão prontos para nós.
Ok, vamos fazer isso.
O que o Dr. Callahan está fazendo aqui?
Acho que Walter
pediu para ele vir.
Você contratou uma nova garçonete?
Gerente assistente, na verdade.
Supostamente tiraria um pouco
da pressão sobre mim e Sydney.
Achei que era uma boa ideia,
teríamos um tempo livre,
mas deu tudo errado.
Como assim?
Ela se demitiu.
Vai se mudar lá de casa.
Finn está chateado comigo,
não fala comigo.
Em momentos assim,
Eu queria que
minha esposa estivesse aqui.
Não sei o que estou fazendo
e ela era boa em lidar com
esse tipo de coisa.
Ela se foi há anos.
Sinto falta dela todos os dias.
Eu sei o que você quer dizer.
Perdi minha esposa também.
Ah, Cal...
Então você sabe.
Você nunca supera isso, não é?
Você acha que é possível...
encontrar aquele tipo de amor de novo?
Espero que sim.
Eu...
Eu realmente espero.
- Sim.
- Obrigado Rob.
- Tranquilo.
E o que você faz da vida,
Srta. Banning?
Sou enfermeira de emergência
no Boston Commonwealth.
E você estava de
plantão na noite
em que Kevin
Markiff foi trazido?
Eu estava.
E por que a Dra. Sullivan foi
chamada para o pronto-socorro?
Houve um acidente de automóvel
com dois meninos adolescentes.
Um sofreu traumatismo craniano grave.
Você reconhece isso?
Sim.
Pode declarar para o
registro o que é, por favor?
É uma cópia do relatório EMT.
E o que o relatório diz sobre
Kevin Markiff, o motorista?
Que ele colidiu o veículo de
sua mãe em um poste telefônico.
E a Dra. Sullivan
examinou o Sr. Markiff?
Sim.
E é prática padrão
concluir um exame neurológico
em todos os pacientes que
sofrem traumatismo craniano?
Sim.
E a Dra. Sullivan
concluiu este exame?
Não.
Ei, você está pronta?
Desculpe. Deixar Finn
é a coisa mais difícil
que eu já tive que fazer.
Então, por que
você está indo embora?
Finn está ficando muito
apegado a mim e isso
está atrapalhando seu
relacionamento com Rob.
Foi isso que Rob te disse?
Nem precisou.
Sei que é isso que ele pensa.
Você sempre terá lugar comigo.
Você sabe que isso é
apenas temporário, certo?
Até eu encontrar
um lugar para mim?
Você pode ficar o
tempo que quiser.
Só preciso de um tempo para
descobrir o que quero fazer a seguir.
Vai ser bom ter você por perto.
Isso... isso não significa
que estamos juntos.
Você sabe disso, não é?
Eu sei. Olha, sem pressão.
Pense nisso como uma chance
de nos conhecermos melhor, certo?
Vou até dormir no sofá.
Jamal Patterson estava
inconsciente e sofrendo.
Ele estava exibindo os sinais
clássicos de um
hematoma epidural.
Isso é sangramento
entre o cérebro e o crânio.
Kevin Markiff, por outro lado,
estava consciente.
Ele estava alerta e coerente.
Mas ele morreu, correto?
Sim.
Isso não parece
exatamente "estar bem" para mim.
Objeção. Argumentativo.
Sustentado.
Deixe-me lhe fazer
uma pergunta diferente:
Para onde você estava indo na
tarde em que tratou o Sr. Markiff?
Eu estava a caminho de
uma gala médica para receber
um prêmio por meu
trabalho como neurocirurgião.
Antes de chegar
ao pronto-socorro, você
teve uma conversa com o
Dr. Luton e o Dr. Shaposhnikov
em que você mencionou que estava
preocupada que iria
se atrasar para a gala?
Sim.
O relatório da autópsia
de Kevin Markiff
afirma que ele morreu
de um aneurisma.
Você pode explicar ao
tribunal o que é isso, por favor?
É quando uma área enfraquecida
na parede de uma artéria estoura.
E o que faz isso acontecer?
Trauma agudo.
Você conhece algo chamado de
Síndrome de Falar e Morrer?
Sim.
Você pode explicar ao
tribunal o que é isso, por favor?
É quando uma pessoa
que parece saudável
após uma lesão cerebral
traumática moderada
morre porque não procurou
atendimento médico.
E é verdade que, nesse caso,
uma pessoa pode parecer saudável
por até 48 horas
antes de sua morte?
Sim, mas não é a mesma coisa.
Sim ou não, Dra. Sullivan?
Sim.
Quando você examinou Kevin Markiff,
você prescreveu analgésicos
para a perna quebrada?
Sim.
E você pediu uma
tomografia computadorizada ou
uma ressonância magnética
quando o examinou?
Não.
Mesmo que a enfermeira
Roberts tenha dito a você
que o Sr. Markiff bateu
o carro de sua mãe
em um poste telefônico?
Objeção. Argumentativo.
Retirado.
Só uma última pergunta,
Dra. Sullivan:
A morfina que você
receitou para a dor de Kevin
pode causar os efeitos colaterais
de dor de cabeça e náuseas?
Sim.
E esses são os
mesmos sintomas que
estariam presentes no caso de
um traumatismo craniano?
Objeção.
Eu vou permitir.
Devo lembrá-la Dra. Sullivan,
você está sob juramento.
Por favor, responda a questão.
Sim.
Então, quando você deu
alta a Kevin Markiff do hospital
e o mandou para casa,
ele não teria motivos para presumir
que precisava procurar
atendimento médico.
Não é verdade, Dra. Sullivan?
Objeção.
Conduzindo a testemunha.
- Mantido.
- Retirado.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Obrigado, Dra. Sullivan.
Você pode descer.
Podemos pegar um grande?
Nós vamos tentar, docinho.
OK, bom.
Você ligou para Maggie Sullivan.
Quando você viu a Dra. Sullivan
no pronto-socorro, o que ela disse?
Ela estava mais interessada em
fazer eu sair de lá
do que no que
estava acontecendo com meu filho.
E quando você perguntou
a ela sobre Kevin,
o que ela lhe disse?
Que ele tinha alguns ossos quebrados,
mas que ficaria bem.
Mas ele não estava bem, estava?
E agora, por causa daquela mulher,
Nunca mais verei meu filho!
Moção para retirar do registro.
Moção negada.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Sra. Markiff, é verdade que este
não é o seu primeiro processo?
Objeção. Irrelevante.
Negado. Por favor,
responda à pergunta, Sra. Markiff.
Não é.
E você pode nos dizer sobre
o que era o outro processo?
Tive uma reação alérgica
e processei a farmácia por
preencherem a receita errada.
Então, podemos supor que
você é uma pessoa litigiosa.
Objeção! Argumentativo!
Mantido.
Sr. Meehan, cuidado, por favor.
Desculpas, Meritíssimo.
É verdade que seu
filho jogava futebol?
Sim.
E também é verdade
que ele sofreu várias concussões
enquanto jogava na temporada?
Sim.
E é verdade que
no dia do acidente,
Kevin e seu amigo Jamal
estavam voltando de um desses treinos?
Sim.
Você sabia que
seu filho reclamou
de dor de cabeça naquele dia?
- Não.
- Tem certeza?
Porque a escola tem
um registro que indica
que Kevin pediu à enfermeira para
ligar para você durante o treino.
Eu nunca falei com ele
ou com a enfermeira da escola.
É verdade que o carro
que seu filho bateu
no poste era seu?
Sim.
Este processo não é
realmente sobre a Dra. Sullivan,
não é, Sra. Markiff?
Isso é sobre você e sua culpa.
Objeção, Meritíssimo!
É sobre como você se
sente responsável pela
morte de seu filho e como
você está desesperada
para culpar outra pessoa.
Meritíssimo, este é um ataque
ultrajante contra a minha cliente.
Moção para retirar do registro.
Mantido.
O júri é convidado a
desconsiderar essa declaração.
Eu não posso fazer isso.
Sra. Markiff.
Sra. Markiff!
O Tribunal terá um
recesso de 15 minutos.
Advogados, na minha sala, agora.
Sra. Markiff?
O que você quer de mim?
Eu não sabia que meu
advogado faria isso.
Sinto muito.
Quero que saiba o
quanto sinto muito por tudo.
Sei que não há nada
que eu possa fazer
para trazer seu filho de volta,
mas quero fazer o que
for preciso para consertar isso.
Nós a temos exatamente
onde a queremos.
Não deve demorar muito mais agora.
Quero que aceite a
responsabilidade
e peça que o juiz decida
a favor da Sra. Markiff.
O que? Isso é loucura.
Como pode me
pedir para fazer algo assim?
Porque é isso que eu quero Scott.
Preciso que a Sra. Markiff
entenda que me importo.
E perder tudo pelo qual
você trabalhou tanto,
ao fazer isso?
Pense sobre o que você está dizendo.
Você não fez
nada de errado, Maggie.
Não há como saber
se ao pedir uma tomografia,
ele ainda estaria vivo.
Talvez,
Mas Kevin merece mais do que isso.
Perder minha licença
nunca vai se comparar
ao que sua mãe perdeu.
Como seu advogado,
gostaria de aconselhá-la
a não tomar nenhuma
decisão instintiva agora.
É difícil pensar com clareza
quando você está em julgamento.
Eu entendo.
Você está se sentindo culpada.
Isso é normal em
momentos como este.
Mas confie em mim,
isso vai passar.
Scott...
Se você fizer isso,
eles tirarão sua licença.
É algo que tenho que fazer.
Meritíssimo, minha cliente
gostaria de se dirigir ao tribunal.
Isso é altamente incomum,
Sr. Meehan.
Entendo,
e desaconselhei minha cliente,
mas ela está insistindo.
Muito bem.
Eu gostaria de aceitar a
responsabilidade
e pedir que você conclua
em favor da autora.
Maggie, o que você está fazendo?
Isso é loucura!
Ordem. Ordem no meu tribunal.
Você entende o que está pedindo,
Dra. Sullivan?
Eu entendo.
E você ainda quer continuar?
Sim.
Sra. Markiff,
não tenho certeza se
pedir uma tomografia computadorizada
teria feito alguma diferença.
Mas...
Eu sei que,
em algum lugar ao longo do caminho,
Deixei de olhar para
os meus pacientes
como...
como pessoas, com famílias,
E por isso, eu realmente sinto muito.
E eu quero ajudar a
consertar as coisas.
Estou preparada para
assumir a responsabilidade
pelas consequências
de minhas ações.
Não fique aí sentado, Scott.
Faça alguma coisa.
Ordem.
Senhor, por favor, sente-se.
Já terminou, Dra. Sullivan?
Sim, Meritíssimo.
Não há muitas pessoas
neste mundo
prontas a assumir a
responsabilidade por suas ações.
Mas temo que seja tarde demais.
A advogada da autora
já entrou com um pedido
para anulação do processo...
com extinção total.
O tribunal gostaria de agradecer
ao júri por seus serviços.
Senhoras e senhores,
este tribunal está encerrado.
Vamos juntar suas coisas.
Encontraremos Maggie no saguão.
- Aqui vem ela.
- Maggie!
Não poderia ter pedido um
resultado melhor, querida.
Querida, estou tão feliz.
Onde você está indo? Maggie!
Não é algo que
eu já experimentei.
Não, acho que não.
Agora não, Dra. Sullivan.
Não, não, por favor,
dê-nos um minuto.
Por que você
retirou as acusações?
Nem todo o dinheiro do mundo
poderia substituir meu filho.
Eu só precisava que você
entendesse o que eu estava passando
e que você garantisse que
isso nunca mais aconteceria.
Maggie...
Preciso falar com seu advogado.
O que ele mandou
você fazer lá foi...
Bem, foi negligente.
Felizmente, as coisas
saíram como eu previ.
Aquela mulher sabia
desde o início que não venceria
Mas Maggie...
você precisa desenvolver
uma pele mais espessa.
Tudo bem?
Não há espaço em
nossa profissão para culpa.
Walter? Por que não damos um
minuto a Andrew e Maggie, certo?
Estaremos lá fora, querida.
Parabéns.
Tão feliz por você, Mags.
Agora, talvez possamos
deixar tudo isso para trás.
Obrigada, um... Obrigada.
Eu sei que ainda
está com raiva de mim,
e você...
você tem todo o direito de estar.
Eu-eu agi como um idiota.
Eu realmente sinto muito.
Estou fazendo terapia agora.
Está ajudando.
Não culpo você,
se nunca mais quiser falar comigo.
Eu só quero que você
saiba que eu te amo,
e vou esperar por você
pelo tempo...
Pelo tempo que for preciso.
De qualquer maneira, eu...
Espero que você possa me perdoar.
E eu sinto muito.
Correu incrivelmente bem.
É fantástico.
Absolutamente. Não poderia
ter pedido um resultado melhor.
Estou muito feliz que as coisas
correram bem hoje.
Walter me contou como você
salvou a vida do garoto
no acampamento.
Espero que possamos
finalmente sentar
e conversar sobre o emprego
que tenho pra você no
Boston Commonwealth.
Eu vou pensar sobre isso.
Claro, leve o seu tempo.
O que há para pensar, Maggie?
Não se preocupe,
Louis, ela vai ligar.
- Bom te ver.
- Parabéns.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Eu estou faminto.
Devíamos celebrar
o sucesso da Maggie.
Por que não vamos ao
melhor restaurante de Boston?
Só preciso de um minuto
para acalmar meu estômago.
- Claro.
- Vamos trazer o carro.
OK.
Maggie, por favor, não vá embora.
Já disse que não
estou interessada
em nada do que tem a dizer, Bob.
Não. Maggie, Maggie,
isso envolve você.
Eu fui inocentada.
Eles me ofereceram
imunidade em troca de
ajudar a derrubar
alguns peixes maiores.
O que quer que tenha a dizer,
eu não me importo.
É o Walter.
O que tem o Walter?
Bob?
O que você está fazendo aqui?
Deixa pra lá.
Vamos, querida.
Achei que você poderia
precisar de ajuda com a loja.
O que aconteceu com
o trabalho em Boston?
Ainda pensando se
quero pegar ou não.
Mas pensei que adorasse cirurgia.
- E adoro. Oi.
- Oi.
É o resto.
Você sabe, a política,
o estresse, os processos.
Aqui é muito mais simples.
Então, é por isso que você voltou.
Sabe, Cal é um bom homem,
Maggie.
Você devia dizer a
ele como se sente.
Não é o momento certo.
Eu sei o que é viver
com arrependimento.
Não cometa o mesmo erro que eu.
Ei, entre.
Farei uns sanduíches
em alguns minutos, ok?
Deixe-me só terminar.
Não estou pronto.
Eu preciso fazer isso... por mim.
Eu preciso acabar com isso do meu jeito.
Espere. Espere.
Não posso perder você, Lynne.
Não posso.
Eu te amo.
Não quero que me veja sofrer.
Ainda há uma chance
de você melhorar.
Nós dois sabemos que isso não é verdade.
Estou cansada.
Estou pronta.
Você está tomando esta
decisão com uma mente clara?
Estou.
É hora de me deixar ir.
Leve-me até...
O lugar mais bonito
que você puder encontrar,
deixe o vento me levar.
Eu quero que você encontre alguém
alguém que te faça feliz.
Prometa-me que vai tentar.
Cal?
- Oi Lola.
- Oi, Maggie.
Se está procurando por Cal,
ele acabou de sair.
Ele disse para onde ia?
Ele só encerrou a conta.
Ele se foi?
Achei que ele teria
contado a você.
Sinto muito, Maggie.
Às vezes,
essas coisas acontecem por uma razão.
Talvez seja uma oportunidade...
para começar uma família.
POSITIVO PARA GRAVIDEZ
Maggie... Onde...
onde você está indo?
Você estava certo,
não quero me arrepender.
Vou aceitar o emprego em Boston.
E quanto ao Cal?
Ele foi embora. Nem disse adeus.
Sinto muito.
Antes de eu ir...
Eu estava esperando que talvez
você pudesse me explicar algo.
Claro.
Por que você nunca
veio atrás de mim?
Maggie, foi...
Foi complicado.
Complicado?
Eu esperei por você...
e você nunca veio me pegar.
Eu queria, Maggie. Eu queria. Eu...
Que tipo de pai não luta para
fazer parte da
vida de seu filho?
E você nem tentou impedi-la.
Por que não fui boa
o suficiente para você?
Eu não tive escolha.
Você sempre tem uma escolha.
Eu nunca faria
uma criança passar por isso.
Adeus, Sully.
Diga alguma coisa,
estou desistindo de você
Eu serei o único, se você quiser
A qualquer lugar,
eu teria seguido você
Diga alguma coisa,
estou desistindo de você
E eu...
Estou me sentindo tão pequeno
Isso foi demais pra mim
Eu não sei de nada
E eu...
Vou tropeçar e cair
Ainda estou aprendendo a amar
Começando a engatinhar
Não, papai! Papai!
- Maggie!
- Papai!
Diga alguma coisa,
estou desistindo de você
Me desculpe por não ter
conseguido falar com você
A qualquer lugar,
eu teria seguido você
Diga alguma coisa,
estou desistindo de você
E eu...
Vou engolir meu orgulho
Você não vai levar minha filha!
Você é quem eu amo
E eu estou dizendo adeus
Vamos! Vamos! Vamos!
Whoa!
Ei! Não!
Meu Deus...
O que eu fiz?
Lola... Lola?
Lola!
O que eu fiz? O que eu fiz?
Diga alguma coisa,
estou desistindo de você
Me ajude!
Ajuda! Ajuda!
E sinto muito por não ter
conseguido falar com você
Maggie...
E a qualquer lugar
eu teria seguido você
Diga alguma coisa,
estou desistindo de você